Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Shared Folders</guimenuitem></menuchoice>
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>공유 폴더</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 按下 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>共享的文件夹</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 按下<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem> 系統管理</guimenuitem><guimenuitem>共享的文件夾</guimenuitem> < /menuchoice>

source: You may receive a message which says <guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>. If this is the case, ensure that the two checkboxes in the message box are checked and press <guibutton>Install services</guibutton>. Sharing service support will then be downloaded and installed; this may take a while.
ko: 어쩌면 <guilabel>공유 서비스가 설치되지 않았습니다</guilabel> 라는 메시지를 볼 수도 있습니다. 이 경우, 메시지 상자 내의 두 체크 박스를 선택하고 <guibutton>서비스 설치</guibutton> 를 누릅니다. 공유 서비스 지원 프로그램이 다운로드 된 후 설치될 것입니다. 이 때 약간이 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 你可能受到了一个对话框报告 <guilabel>共享服务尚未安装</guilabel>。如果真是这样, 请确保对话框中两个复选框均被选中，然后点击 <guibutton>安装服务</guibutton>。共享服务将被下载并且安装，这可能需要花一些时间。

source: Select the <guilabel>Shared Folders</guilabel> tab and press <guibutton>Add</guibutton>
ko: <guilabel>공유 폴더</guilabel> 탭을 선택하고 <guibutton>추가</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>共享文件夹</guilabel>选项卡并单击<guibutton>添加</guibutton>
zh_tw: 選擇<guilabel>共享文件夾</guilabel>選項卡並單擊<guibutton>添加</guibutton>

source: Select the location of the folder you wish to share by changing the <guilabel>Path</guilabel> option
ko: <guilabel>경로</guilabel> 옵션을 변경하여 공유하고 싶은 폴더의 위치를 선택합니다.
zh_cn: 通过改变<guilabel>路径</guilabel> 设置来选择你希望共享的文件夹的位置
zh_tw: 通過改變<guilabel>路徑</guilabel>設置來選擇你希望共享的文件夾的位置

source: Choose <guilabel>Windows networks (SMB)</guilabel> from the <guilabel>Share through</guilabel> option
ko: <guilabel>공유 경로</guilabel> 옵션에서 <guilabel>윈도우즈 네트워크 (SMB)</guilabel> 를 선택합니다.
zh_cn: 在 <guilabel>共享于...</guilabel>选项列表中 选择<guilabel>Windows 网络 (SMB)</guilabel>

source: Enter a name and comment for the shared folder
ko: 공유 폴더의 이름과 설명을 입력합니다.
zh_cn: 为共享文件夹输入名称和注释
zh_tw: 為共享文件夾輸入名稱和註釋

source: If you would like people accessing the shared folder to be able to add, change and remove files in the folder, uncheck <guilabel>Read only</guilabel>. If you leave <guilabel>Read only</guilabel> checked, people will only be able to view files in the folder
ko: 만약 다른 사람들이 공유 폴더에 파일을 추가, 변경, 삭제할 수 있도록 하려면, <guilabel>읽기 전용</guilabel> 의 선택을 해제합니다. 만약 <guilabel>읽기 전용</guilabel> 의 선택된 상태로 둔다면, 다른 사람들은 폴더 내의 파일들을 오직 읽을 수만 있게 될 것입니다.
zh_cn: 如果你希望访问该共享文件夹的人们能够在该文件夹中添加，更改，或删除文件，请去掉 <guilabel>只读</guilabel>选项框中的选择. 如果你保持 <guilabel>只读</guilabel> 选项框的选中状态，人们就只能从该文件夹中读取文件。

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to make the shared folder available. Other people on the same network (LAN) as you should now be able to access the folder
ko: 공유 폴더를 이용할 수 있게 하려면 <guibutton>확인</guibutton> 을 누릅니다. 동일한 네트워크 (LAN) 상의 다른 사람들이 이제 이 폴더에 접근할 수 있게 되었습니다.
zh_cn: 点击<guibutton>确定</guibutton>使共享文件夹生效。和你同处于一个网络(LAN)中的其他人应该可以访问那个文件夹了
zh_tw: 點擊<guibutton>確定</guibutton>使共享文件夾生效。和你同處於一個網絡(LAN)中的其他人應該可以訪問那個文件夾了

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">Shared Folders Administration Tool manual</ulink> for more information on managing network shares.
ja: ネットワーク共有の管理に関するより多くの情報は、<ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">共有フォルダ管理ツールマニュアル</ulink>を参照してください。
ko: 네트워크 공유를 관리하는 것에 대한 자세한 정보는 <ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">공유 폴더 관리 도구 설명서</ulink> 를 보기 바랍니다.

source: Accessing shared folders on Windows
ko: Windows 에서 공유 폴더 접근하기
zh_cn: 存取Windows上的共享文件夹
zh_tw: 存取Windows上的共享文件夾

source: If you would like to access a shared folder hosted on an Ubuntu computer by using computers running Windows, you may have to perform some additional steps:
ja: Ubuntu上にある共有フォルダにWindowsからアクセスしたい場合は、さらに設定が必要です：
ko: 만약 우분투에서 제공하는 공유 폴더를, Windows 가 동작하는 컴퓨터에서 사용하고 싶다면, 다음과 같은 몇 가지 추가적인 단계를 수행해야 합니다:

source: Type <userinput>sudo smbpasswd -a username</userinput>, replacing <quote>username</quote> with your own username. Press <keycap>Return</keycap> to run the command.
ko: <userinput>sudo smbpasswd -a username</userinput> 입력합니다. 이 때 <quote>username</quote> 부분은 여러분의 사용자 이름으로 대체합니다. 명령을 실행하려면 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 输入 <userinput>sudo smbpasswd -a username</userinput>, 将 <quote>username</quote>替换为你自己的用户名. 按 <keycap>回车</keycap> 键来执行命令.

source: You can find out what your username is by typing <userinput>whoami</userinput> into the Terminal and then pressing <keycap>Return</keycap>
ko: 터미널 상에서 <userinput>whoami</userinput> 를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누르면 여러분의 사용자 이름을 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以查看你的用户名是什么，只需在终端窗口中输入 <userinput>whoami</userinput> 然后按<keycap>回车键</keycap>

source: Enter your password when prompted with <quote>[sudo] password for username:</quote> and press <keycap>Return</keycap> again.
ko: <quote>[sudo] password for username:</quote> 이라는 메시지가 보이면 암호를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 当系统给予提示 <quote>[sudo] 输入当前用户密码: </quote> 时请输入密码然后按<keycap>回车</keycap>。

source: When prompted with <quote>New SMB password:</quote>, enter the password that you would like to use to access the shared folder and then press <keycap>Return</keycap>. You can leave the password blank if you like, which will allow anyone to access the shared folder.
ko: <quote>New SMB password:</quote> 라는 메시지가 나오면, 공유 폴더에 접근할 때 사용할 암호를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 원한다면 암호를 설정하지 않을 수도 있습니다. 이 경우에는 모든 사람이 공유 폴더에 접근할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 当被提示输入 <quote>新的SMB 密码:</quote>时, 请输入你希望该共享文件夹的访问密码然后按 <keycap>Return 回车</keycap>键. 如果你不输入密码，那么任何人都可以访问这个共享文件夹。

source: When prompted with <quote>Retype new SMB password:</quote>, enter the password that you just entered and then press <keycap>Return</keycap>
ko: <quote>Retype new SMB password:</quote> 라는 메시지가 나오면 방금 입력한 암호를 다시 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 当系统提示 <quote>重新输入新的 SMB 密码 :</quote>时 , 重新输入你刚才所输入的密码然后按 <keycap>回车 Return</keycap>键.

source: You should now be able to connect to the shared folders on the Ubuntu computer
ko: 이제 우분투 컴퓨터의 공유 폴더에 연결할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 你现在应该能连接到在Ubuntu计算机上的共享文件夹
zh_tw: 你現在應該能連接到在Ubuntu計算機上的共享文件夾

source: Problems connecting to shared folders in Windows
ja: Windowsから共有フォルダにアクセスできない場合
ko: Windows 에서 공유 폴더에 연결할 때 발생할 수 있는 문제
zh_cn: 连接到Windows上的共享文件夹的问题

source: If you are unable to connect to a shared folder using Windows, try using the <emphasis>IP address</emphasis> of the Ubuntu computer rather than its <emphasis>host name</emphasis> to access the share:
ja: Windowsを使って共有フォルダにアクセスできない場合は、次のようにUbuntuコンピュータの<emphasis>ホスト名</emphasis>ではなく<emphasis>IPアドレス</emphasis>を用いたアクセスを試してください：
ko: 만약 Windows 에서 공유 폴더에 연결할 수 없다면, 접근할 때 우분투 컴퓨터의 <emphasis>호스트 명</emphasis> 대신 <emphasis>IP 주소</emphasis> 를 사용해 보십시오.

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Devices</guilabel> tab
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크 도구</guimenuitem></menuchoice> 를 누르고 <guilabel>장치</guilabel> 탭을 누릅니다.

source: Select the name of your network connection from the <guilabel>Network device</guilabel> option list (for example, <quote>eth0</quote>). If you have several network connections, you may have to try this several times.
ja: <guilabel>ネットワーク・デバイス</guilabel>からネットワークの接続方法(例えば、<quote>eth0</quote>)を選択します。複数のネットワーク接続がある場合、それぞれについて試してみてください。
ko: <guilabel>네트워크 장치</guilabel> 옵션 목록에서 여러분의 네트워크 연결에 해당하는 이름을 선택합니다 (예: <quote>eth0</quote>). 만약 여러분이 여러 개의 네트워크 연결을 가지고 있다면, 이것을 여러 번 시도해 보십시오.
zh_cn: 从<guilabel>网络设备 </guilabel> 选项列表中选择你网络连接的名称 (例如, <quote>eth0</quote>)。如果你有好几个网络连接，你可能需要将这个过程进行好几次。

source: Make a note of the number in the <guilabel>IP address</guilabel> column. It should consist of four numbers separated by dots (for example, <quote>192.168.2.10</quote>)
ja: <guilabel>IPアドレス</guilabel>の数字をメモなどに控えてください。これは、ドットで区切られた四つの数字から構成されています(例えば、<quote>192.168.2.10</quote>)。
ko: <guilabel>IP 주소</guilabel> 부분에 해당하는 숫자를 기록해 둡니다. 이것은 . 으로 구분된 4 개의 숫자입니다. (예: <quote>192.168.2.10</quote>)
zh_cn: 记下 <guilabel>IP 地址</guilabel> 列中的数字。它应该是友4个被句点分开的数字组成(例如：<quote>192.168.2.10</quote>)。

source: On the Windows computer, select <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>Run</guimenuitem></menuchoice> and type <userinput>\\ipaddress</userinput> in the text box, replacing <quote>ipaddress</quote> with the IP address of the Ubuntu computer
ja: Windowsコンピュータ上で、<menuchoice><guimenuitem>スタート</guimenuitem><guimenuitem>ファイル名を指定して実行する</guimenuitem></menuchoice>を選択し、<userinput>\\\\ipaddress</userinput>を入力します。ここで<quote>ipaddress</quote>はUbuntuのIPアドレスに置き換えてください。
ko: Windows 컴퓨터에서 <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>실행</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하고 텍스트 상자에서 <userinput>\\ipaddress</userinput> 를 입력합니다. 여기서 <quote>ipaddress</quote> 부분을 우분투 컴퓨터의 IP 주소로 대체합니다.

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to connect to the shared folder
ko: <guibutton>확인</guibutton> 을 눌러 공유 폴더에 연결합니다.
zh_cn: 按下<guibutton>确定</guibutton> 来连接共享文件夹
zh_tw: 按下<guibutton>確定</guibutton>來連接共享文件夾

source: If you are still unable to access the shared folder, check that the folder sharing service is running on the Ubuntu computer:
ja: それでも共有フォルダにアクセスできない場合は、Ubuntu上で共有サービスが起動しているか確認してください。
ko: 만약 이래도 여전히 공유 폴더에 연결할 수 없다면, 우분투 컴퓨터에서 실행 중인 폴더 공유 서비스를 점검해 봅니다.

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Services</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>サービスの管理</guimenuitem></menuchoice>を選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>서비스</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>服务</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 按下 < menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>系統管理 </guimenuitem><guimenuitem>服務</guimenuitem>< /menuchoice>

source: Find the <guilabel>Folder sharing service (samba)</guilabel> and ensure that the checkbox next to it is checked
ko: <guilabel>폴더 공유 서비스 (samba)</guilabel> 를 찾아 체크 박스가 선택되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 找到 <guilabel>文件夹共享服务(samba)</guilabel>并确保它旁边的复选框是选中的。

source: Press <guibutton>Close</guibutton>
ja: <guibutton>閉じる</guibutton>を押してください。
ko: <guibutton>닫기</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击<guibutton>关闭</guibutton>

source: More information can be found on the Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">community help pages</ulink>.
ja: より詳しいことは、Ubuntuの<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">コミュニティページ</ulink>に書いてあります。
ko: 보다 자세한 정보는 우분투 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">커뮤니티 도움말 페이지</ulink> 를 참조하기 바랍니다.
zh_cn: 更多详情请参见Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">社区帮助页面</ulink>。

source: Check the DNS
ko: DNS 점검하기
zh_cn: 检查DNS
zh_tw: 檢查DNS

source: Type <userinput>82.211.81.158</userinput> into the <guilabel>Network address</guilabel> box and then press <guibutton>Ping</guibutton>
ko: <guilabel>네트워크 주소</guilabel> 상자에서 <userinput>82.211.81.158</userinput> 을 입력하고 <guibutton>Ping</guibutton> 을 누릅니다.

source: If you get an error message which says <emphasis>The address '82.211.81.158' cannot be found</emphasis>, then there is no connection.
ko: 만약 <emphasis>'82.211.81.158' 주소를 찾을 수 없음</emphasis> 이라는 에러 메시지가 나타나면, 연결이 이루어지지 않은 것입니다.
zh_tw: 如果你得到一個錯誤訊息說：<emphasis>The address '82.211.81.158' cannot be found</emphasis>，那就是沒有連接。

source: If the address is found then try the next stage.
ko: 만약 주소가 나타나면 다음 단계를 시도해 봅니다.
zh_cn: 如果找到地址就尝试下一步。

source: If you get an error message which says <emphasis>The address 'ubuntu.com' cannot be found</emphasis>, then you cannot reach a <emphasis>DNS server</emphasis>.
ko: 만약 <emphasis>'ubuntu.com' 주소를 찾을 수 없음</emphasis> 이라는 에러 메시지가 나타나면, <emphasis>DNS 서버</emphasis> 에 연결할 수 없는 것입니다.

source: Modems
ja: モデム
ko: 모뎀
zh_cn: 调制解调器

source: Identifying your modem
ja: モデムを確認する
ko: 여러분의 모뎀 알아보기
zh_cn: 识别调制解调器
zh_tw: 正在識別你的數據機

source: Most dialup modems are not supported by Ubuntu, but drivers can be found that will enable the use of such modems. First you need to identify what chipset your dialup modem is using:
ko: 우분투는 대부분의 다이얼업 모뎀들을 지원하지 않지만, 드라이버를 찾을 수 있다면 이러한 모뎀들도 사용할 수 있을 것입니다. 우선 당신이 가진 다이얼업 모뎀이 사용하는 칩셋이 무엇인지 확인하세요.
zh_cn: 大多数拨号调制解调器不被 Ubuntu 所支持，但您可以找到能使这些调制解调器工作的驱动程序。首先您需要识别您的拨号调制解调器所使用的芯片组：
zh_tw: 大多數撥號數據機不被Ubuntu所支持，但您可以找到能使這些數據機工作的驅動程序。首先您需要識別您的撥號數據機所使用的晶片組：

source: Much more detailed information is available <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto"> on the community wiki.</ulink>
ja: より詳しい情報は、<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto">コミュニティWiki</ulink>上で確認することができます。
ko: 보다 자세한 정보는 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto">커뮤니티 위키</ulink> 페이지에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 更多详细信息请查阅<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto"> 社区wiki。</ulink>
zh_tw: 更多詳細信息請查閱<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/DialupModemHowto">社區維基.</ulink>

source: Connecting with a modem
ja: モデムを使って接続する
ko: 모뎀으로 연결하기
zh_cn: 用调制解调器连接
zh_tw: 正在連接數據機

source: Network Manager provide graphical tools to configure a modem connection.
ko: 네트워크 관리자는 모뎀 연결을 설정할 수 있는 그래픽 도구를 제공합니다.
zh_cn: 网络管理器提供图形界面工具来设置调制解调器连接。
zh_tw: 網絡管理器提供圖形界面工具來設置數據機連接

source: You will need to know the following information:
ja: あらかじめ以下の情報を知っておく必要があります：
ko: 여러분은 다음과 같은 정보들을 알고 있어야 합니다:
zh_cn: 你需要知道以下信息：
zh_tw: 你需要知道下列信息

source: ISP Phone Number; Username; Password; Domain Name Server (DNS) addresses.
ja: ISPの接続電話番号、ユーザ名、パスワード、ドメインネームサーバ(DNS)のアドレス
ko: ISP 전화 번호, 사용자 이름, 비밀 번호, DNS (Domain Name Server) 주소
zh_cn: 网络服务提供商电话号码；用户名；密码；DNS服务器地址。
zh_tw: 網絡服務提供商電話號碼;用戶名;密碼; DNS地址.

source: Open Network Manager(<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>)
ko: 네트워크 관리자를 실행합니다 (<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice>).
zh_cn: 打开网络管理器(<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>)
zh_tw: 啟用網路 管理器(<menuchoice><guimenu>系統</guimenu>< guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>網絡< /guimenuitem></menuchoice>)

source: Select the <guilabel>Connections</guilabel> tab.
ja: <guilabel>接続</guilabel>タブを開きます。
ko: <guilabel>연결</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>连接</guilabel>选项卡。
zh_tw: 選擇<guilabel>連接</guilabel>標籤

source: Select <guilabel>Modem Connection</guilabel>
ko: <guilabel>모뎀 연결</guilabel> 을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>调制解调器连接</guilabel>
zh_tw: 選擇<guilabel>數據機連接</guilabel>

source: Choose <guilabel>Properties</guilabel> and fill out the fields.
ko: <guilabel>등록 정보</guilabel> 를 선택하고 정보를 입력합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>属性</guilabel>并填写空白处。
zh_tw: 選擇<guilabel>屬性</guilabel>並填寫空白處。

source: Click OK
ko: 확인을 클릭합니다.
zh_cn: 单击确定

source: Select the <guilabel>DNS</guilabel> tab.
ko: <guilabel>DNS</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>DNS</guilabel>选项卡。
zh_tw: 選擇<guilabel>DNS</guilabel>標籤.

source: Click <guilabel>add</guilabel>, enter your DNS address.
ko: <guilabel>추가</guilabel> 를 클릭하고 DNS 주소를 입력합니다.
zh_cn: 单击<guilabel>添加</guilabel>，输入你的DNS地址。
zh_tw: 單擊<guilabel>添加</guilabel>,輸入你的DNS地址.

source: Click <guilabel>Close</guilabel>.
ko: <guilabel>닫기</guilabel> 를 클릭합니다.
zh_cn: 单击<guilabel>关闭</guilabel>。
zh_tw: 單擊<guilabel>關閉</guilabel>.

source: Internet and Networks
ja: インターネットとネットワーク
ko: 인터넷과 네트워크
zh_cn: 互联网和网络
zh_tw: 互聯網和網路

source: Connecting to the Internet
ko: 인터넷에 연결하기
zh_cn: 连接到互联网
zh_tw: 連接到網際網路

source: Connect to the Internet
ko: 인터넷에 연결하기
zh_cn: 连接互联网
zh_tw: 連接到互聯網

source: This section shows you how to connect to the Internet and home networks. You will also find troubleshooting guides within the sections.
ko: 이 부분에서는 인터넷과 홈 네트워크에 연결하는 방법을 설명합니다. 또한 문제 해결에 대한 도움말도 얻을 수 있을 것입니다.
zh_cn: 本小节告诉你怎么连接互联网和家庭网络。你也将在这部分找到疑难排解向导。
zh_tw: 本小節告訴你怎麼連接互聯網和家庭網絡。你也將在這部分找到疑難排解嚮導。

source: Lastly, this section also provides a guide to Internet applications.
ko: 마지막으로, 인터넷 응용 프로그램에 대한 안내도 제공할 것입니다.
zh_cn: 最后，本节还提供一个互联网应用程序指南。

source: Network Manager is used in many sections of this guide - you can find it:
ko: 이 안내서의 많은 부분에서 네트워크 관리자가 사용됩니다. 네트워크 관리자를 띄우려면:
zh_cn: 网络管理在本向导的许多小节用到的-你能在这找到它:
zh_tw: 網絡管理是用於本嚮導的許多小節的-你能找到它:

source: In <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 在<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 在 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>系統管理</guimenuitem><guimenuitem>網絡</guimenuitem>< /menuchoice>

source: In the <guilabel>Notification Area</guilabel> - icon resembles two computer screen on top of each other.
ko: 또는, <guilabel>알림 영역</guilabel> 에서 두 개의 컴퓨터 화면이 겹쳐 있는 것과 같은 아이콘을 클릭합니다.

source: Choose the method you wish to use to connect to the Internet:
ko: 인터넷에 연결하기 위해 사용할 방법을 선택합니다:
zh_cn: 选择你希望用来连接互联网的方法:
zh_tw: 選擇你希望用來連接互聯網的方法:

source: Wireless, see <xref linkend="wireless-connecting"/>
ko: 무선, <xref linkend="wireless-connecting"/> 참조
zh_cn: 无线网络,请参阅<xref linkend="wireless-connecting"/>
zh_tw: 無線網絡,請參閱<xref linkend="wireless-connecting"/>

source: ADSL USB modems, see <xref linkend="modems-adsl-usb"/>
ko: ADSL USB 모뎀, <xref linkend="modems-adsl-usb"/> 참조
zh_cn: ADSL USB 调制解调器，参见<xref linkend="modems-adsl-usb"/>

source: ADSL PPPoE, see <xref linkend="modems-adsl-pppoe"/>
ko: ADSL PPPoE, <xref linkend="modems-adsl-pppoe"/> 참조
zh_cn: ADSL PPPoE, 请参阅<xref linkend="modems-adsl-pppoe"/>
zh_tw: ADSL PPPoE,請參閱<xref linkend="modems-adsl-pppoe"/>

source: Dial up modems, see <xref linkend="modem"/>
ko: 다이얼업 모뎀, <xref linkend="modem"/> 참조
zh_cn: 拨号调制解调器，参见<xref linkend="modem"/>

source: Wire ethernet connections should work without configuration, if not then see <xref linkend="network-troubleshooting"/>.
ko: 유선 이더넷(ethernet) 연결은 아무런 설정을 하지 않아도 동작할 것입니다. 만약 이것이 동작하지 않는다면 <xref linkend="network-troubleshooting"/> 부분을 살펴보십시오.

source: Networking Basics
ja: ネットワークの基本
ko: 네트워크의 기본
zh_cn: 联网基础知识

source: Basic Procedure
ko: 기본 절차
zh_cn: 基本步骤

source: This section describes the basic procedure for connecting to the Internet.
ko: 이 부분은 인터넷에 연결하기 위한 기본 절차에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本部分描述联入互联网的基本步骤。
zh_tw: 這部分描述連接到網際網路的基本程序。

source: If you have a wireless connection or connect to the Internet through a modem (including an ADSL modem), and this section does not work, you should read <xref linkend="wireless"/>, <xref linkend="adsl"/> or <xref linkend="modem"/>.
ko: 만약 여러분이 무선 연결이나 (ADSL 모뎀을 포함하여) 모뎀을 통해 인터넷에 연결되었다면 이 부분에서 설명하는 내용은 동작하지 않을 것입니다. 이 경우에는 각각 <xref linkend="wireless"/>, <xref linkend="adsl"/>, <xref linkend="modem"/> 부분을 읽어보기 바랍니다.

source: To connect to the Internet:
ko: 인터넷에 연결하려면:
zh_cn: 联入互联网：

source: Go to the <guilabel>Connections</guilabel> tab and click the connection you wish to use to select it.
ko: <guilabel>연결</guilabel> 탭에서 사용하고 싶은 연결을 클릭하여 선택합니다.
zh_cn: 进入<guilabel>连接</guilabel>标签，并点击并选择你想要使用的连接:

source: Press <guibutton>Properties</guibutton> to change any settings.
ko: <guibutton>등록 정보</guibutton> 를 눌러 설정을 변경합니다.
zh_cn: 点击<guibutton>属性</guibutton>来更改设置。

source: If your ISP or network administrator has given you an <emphasis>IP address</emphasis>, set <guilabel>Configuration</guilabel> to <guilabel>Static IP address</guilabel>, then enter the address in the <guilabel>IP address</guilabel> field and click <guibutton>OK</guibutton>. Otherwise, set <guilabel>Configuration</guilabel> to <guilabel>Automatic configuration (DHCP)</guilabel> and click <guibutton>OK</guibutton>.
ko: 만약 여러분의 ISP 혹은 네트워크 관리자가 여러분에게 어떤 <emphasis>IP 주소</emphasis> 를 할당해 주었다면 <guilabel>설정</guilabel> 에서 <guilabel>고정 IP 주소</guilabel> 를 선택하고, <guilabel>IP 주소</guilabel> 부분에 해당 주소를 입력한 뒤 <guibutton>확인</guibutton> 을 누릅니다. 그렇지 않으면 <guilabel>설정</guilabel> 에서 <guilabel>자동 설정 (DHCP)</guilabel> 을 선택하고 <guibutton>확인</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 如果你的ISP（网络服务提供商）或者网络管理员已经向你提供了<emphasis>IP地址</emphasis>，那么请把<guilabel>设置</guilabel>设为<guilabel>固定IP地址</guilabel>，然后在<guilabel>IP地址</guilabel>处输入地址，并点击<guibutton>确定</guibutton>。此外，也可以把<guilabel>设置</guilabel>设为<guilabel>自动设置(DHCP)</guilabel>，并点击<guibutton>确定</guibutton>。

source: Tick the box next to your connection to enable it.
ko: 선택한 연결 이름의 옆에 있는 박스를 체크하여 활성화합니다.
zh_cn: 勾选连接项后面的方框，从而启用该连接。

source: Connect to a network
ko: 네트워크에 연결하기
zh_cn: 连接到网络

source: If you change the settings of your network connection or connect to a different network than usual, you may have to enable the connection yourself.
ko: 만약 여러분의 네트워크 연결 설정이 변경되거나, 평소와는 다른 네트워크에 연결하는 경우에는, 여러분이 직접 연결을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 如果你改变了你的网络连接或者连接到了一个与平时不同的网络，你需要自行启用连接。
zh_tw: 如果你改變了你的網絡連接或者連接到了一個與平時不同的網絡，你需要自行啟用連接。

source: Use Network Manager to connect to a network
ko: 네트워크 연결을 위해 네트워크 관리자 사용하기
zh_cn: 使用网络管理器连接到网络

source: If your network connection is managed by <application>Network Manager</application> (as most are), the connection should be enabled automatically.
ko: 만약 여러분의 네트워크 여결이 <application>네트워크 관리자</application> 를 통해 관리되는 (대부분의) 경우, 연결은 자동으로 활성화 됩니다.
zh_cn: 如果你的网络连接是通过<application>网络管理器</application> 管理的话（大多如此），连接应该会自动启用。
zh_tw: 如果你的網絡連接是通過<application>網絡管理員</application>管理的話（大部分如此）。連接應該會自動啟用。

source: If the connection is not enabled automatically:
ko: 만약 연결이 자동으로 활성화 되지 않으면:
zh_cn: 如果连接未自动启用：
zh_tw: 如果連接未自動啟用：

source: Find the Network Manager icon in the notification area. It should look like a small signal strength indicator or a computer monitor and will probably be close to the clock
ko: 알림 영역에서 네트워크 관리자 아이콘을 찾습니다. 이 아이콘은 작은 신호 세기 알리미 혹은 컴퓨터 모니터와 비슷하게 생겼으며, 시계 옆쪽에 있을 것입니다.
zh_cn: 在托盘区中找到网络管理器图表。它看上去很像一个信号强度指示器或是一个电脑显示器，它常常出现在时钟图标的旁边。
zh_tw: 在托盤區中找到網絡管理器圖表。它看上去很像一個信號強度指示器或是一個電腦顯示器，它常常出現在時鐘圖標的旁邊。

source: Right-click the icon and ensure that <guilabel>Enable Networking</guilabel> is ticked
ko: 아이콘을 오른쪽 클릭하여 <guilabel>네트워크 사용</guilabel> 이 체크되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 右键单击图标并确定<guilabel>启用网络</guilabel>已被勾选
zh_tw: 右鍵單擊圖標並確定<guilabel>啟用網絡</guilabel>已被勾選

source: If you have a wireless network connection, also ensure that <guilabel>Enable Wireless</guilabel> is ticked
ko: 만약 여러분이 무선 네트워크 연결을 가지고 있다면, <guilabel>무선 사용</guilabel> 이 체크되어 있는지도 확인합니다.
zh_cn: 如果你有无线网络连接，请同时确认<guilabel>启用无线</guilabel>已被勾选
zh_tw: 如果你有無線網絡連接，請同時確認<guilabel>啟用無線</guilabel>已被勾選

source: Left-click once on the Network Manager icon and then click on the network you want to connect to
ko: 네트워크 관리자 아이콘을 왼쪽 클릭하고 연결하고 싶은 네트워크를 클릭합니다.
zh_cn: 左键单击网络管理器图标，然后单击你想要连接到的网络。
zh_tw: 左鍵單擊網絡管理員圖標，然後單擊你想要連接到的網絡。

source: After a short period you should receive a message which says <guilabel>Connection Established</guilabel>
ko: 조금 있으면 <guilabel>연결 완료</guilabel> 라는 메시지를 받을 것입니다.
zh_cn: 不久后你应该会收到一条<guilabel>已建立连接</guilabel>的消息。
zh_tw: 不久後你應該會收到一條<guilabel>已建立連接</guilabel>的消息。

source: You should now be connected to a network.
ko: 이제 네트워크에 연결되었을 것입니다.
zh_cn: 你现在应该已经连接到网络
zh_tw: 你現在應該已經連接到網絡

source: If you are not connected to a network after following the procedure above:
ko: 만약 네트워크에 연결되지 않았다면, 다음 절차를 따라해 보십시오:
zh_cn: 如果尝试以上步骤后你仍未连接到网络：
zh_tw: 如果嘗試以上步驟後你仍未連接到網絡：

source: Left-click the Network Manager icon again and press <guibutton>Manual configuration...</guibutton>
ko: 네트워크 관리자 아이콘을 왼쪽 클릭하고 <guibutton>수동 구성...</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 再次左键单击网络管理器图标并选择<guibutton>手动设置...</guibutton>
zh_tw: 再次左鍵單擊網絡管理員圖標並選擇<guibutton>手動設置...</guibutton>

source: Select the <guilabel>Connections</guilabel> tab
ko: <guilabel>연결</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guilabel>连接</guilabel>选项卡
zh_tw: 選擇<guilabel>連接</guilabel>標籤

source: Tick the box next to your network connection to enable the connection
ko: 네트워크 연결 옆의 박스를 체크하여 연결을 활성화 합니다.
zh_cn: 勾选网络连接旁边的选框以启用连接
zh_tw: 勾選網絡連接旁邊的選框以啟用連接
